По любой из выбраннных тем: олимпийские игры, статистика по доходам, отток, тема домашнего задания - сделать подробный визуальный и статистический анализ.
1. Разбор каждой переменной самой по себе.
2. Разбор переменной в разрезе ее группировки по другим признакам, которые являются категориальными.
3. Анализ взаимного влияния признаков друг на друга.
4. В конце блокнота привести не менее 5 "интересных/неожиданных" наблюдений из набора данных.
   К примеру, что возраст самого старого учатника олимпийских игр 97 лет, или что некоторые люди работают до 99 часов в неделю.

Под каждым графиком или таблицей должны быть выводы, которые можно сделать на основе этих данных
